Trong bài học cuối cùng này, bạn sẽ sử dụng GitHub để cung cấp để tạo ra các tài liệu sạch và chuyên nghiệp
cho dự án này.
Bình thường là một loại tài liệu về thịt đỏ. Tập tin md trong tập tin này, nhưng kể từ khi
Tập tin tôi sẽ sử dụng để hướng dẫn bạn và các sinh viên khác làm thế nào để làm việc với kho này nơi
Tôi sẽ lưu trữ mã nguồn, làm thế nào để sử dụng các mã nguồn ví dụ, nó sẽ bận rộn, và
cảm thấy tạo tài liệu trong tập tin khác nhau mà chúng tôi gọi là tài liệu hướng dẫn.md.
Vì vậy, tài liệu hướng dẫn.md sẽ bao gồm thông tin về tổng quát ngắn của ứng dụng,
tính năng chính của nó, các chồng kỹ thuật, một số thiết lập hướng dẫn, và tất nhiên một số sử dụng
Hướng dẫn cách làm việc với ứng dụng.
Nhưng sau đó của bài học này, bạn sẽ có toàn bộ tài liệu dự án, sẵn sàng cho các nhà phát triển
để đọc và tham khảo.
Được rồi, hãy bắt đầu tạo, tôi đã chuẩn bị một nhắc, tôi sẽ đóng tập tin thịt đỏ này,
Vì vậy, tạo ra tài liệu hướng dẫn phát triển cho dự án này và lưu nó như tài liệu hướng dẫn.md.
Trong con đường kết thúc, bao gồm một dự án ngắn tổng quát, tính năng then chốt, chồng kỹ thuật, loại
hướng dẫn, như lệnh cho cài đặt, cho cánh tay, xây dựng để kiểm tra, và thêm một số
sử dụng hướng dẫn sử dụng với các bước cơ bản.
Vì vậy, chúng tôi có thể bắt đầu, nhưng trước khi, bình thường một tôi có thể thêm một số phần mà chúng tôi không liệt kê
Ở đây, và nếu bạn muốn xác định, chỉ thêm các phần có liệt kê ở đây, không có phần nào khác
Bạn cần phải viết rõ ràng nó, không thêm bất kỳ phần nào khác, vâng, không phải ở đây.
Vì vậy, khi bất kỳ điều gì khác cần để hướng dẫn, sau đó chỉ này phần chúng tôi đề cập đến.
Được rồi, chúng ta hãy chờ đợi, bạn thấy anh ta sử dụng một kế hoạch, giới thiệu, sản phẩm, hãy chờ một chút.
Tôi thậm chí đã tạo ra một số để những người cho tài liệu, vì vậy tạo ra các tài liệu, hồ sơ, xác nhận,
file, để tôi thay đổi điều này, okay, vì vậy chúng tôi đã có các tài liệu sẵn sàng, chúng tôi đã có dự án
Nhìn tổng quát, một máy tính nhỏ với những công nghệ có thể thực hiện, thực hiện đơn giản,
file, dừng, tính toán UI, blah, blah, blah, chúng tôi ở đây phát hành các tính năng quan trọng, sau đó
Chúng tôi phát hành các chồng kỹ thuật, chúng tôi sử dụng, chúng tôi có một số hướng dẫn thiết lập, làm thế nào để cài đặt phụ thuộc,
Cách thực hiện dự án, cách chế tạo nó cho sản xuất, và cách thực hiện kiểm tra.
Chúng tôi cũng có hướng dẫn sử dụng trên các bước cơ bản, vì vậy làm thế nào để bắt đầu với ứng dụng này.
Và tôi đoán đó là tất cả, tôi muốn cho các bạn thấy trong bài học này, tôi hy vọng nó có ích,
và gặp lại bạn trong những bài học tiếp theo.